22:24 28-3-2020
[_] inlogscherm voorbeeld nabouwen. (url 
[_] navragen: ReactWebApp van Frank heeft de link met de backend in de scr>config.ts file staan: daar staat een link naar localhost
Nog maares kijken en of vragen wat ie allemaal heeft goimaakt.
We gaan dit heulemaal laten vallen de pallen,

15:10 30-3-2020
TODO
[_] Youtubevideo van Mosh vanaf 4594

https://stackoverflow.com/questions/59354180/error-please-upgrade-your-dependencies-to-the-actual-version-of-core-js3

Dit hoort hier mmschn niet maar goed dependecies opleuken
- Kan het zijn dat met het deleten van de node_modules de global modulesmap bedoeld wordt? en hoe zit het dan met versiebeheer van node.js (dat je virtuele configs naast elkaar kan hebben?) Je ne sai quoa. En alles toch maar in da github doen. Hoest met Anki?

Lekker git ff aansluiten op azuredevops. The Microsoft way. Heb je ff een dag?!

13:20 2-4-2020
Bestuderen Front end (we'lldo in typora DJOKB Diederik Jan Oudshoorn Knowledge Base)
PEPO
9:12 3-4-2020
[_] Map aanmaken in git DJO
[_] Redux sample app
[_] Architectuur

22:53 3-4-2020
Jaha dat getrut met install als die dependencies weer niet kloppen. Nu is er WItewashh 3 om automagisch te upgraden:
(nog niet gebrobemacht)
https://classic.yarnpkg.com/en/docs/cli/upgrade/

EN DaT BrEngT oNs HIer
https://classic.yarnpkg.com/en/docs/yarn-workflow/
Gaap

Nou dat werkt. Dus laten we morgen beginnen om de Localization uit te zoeken (Learn more in het menu van de talen)

En dan volgt een hele boom met info oa
https://www.i18next.com/translation-function/essentials

enfin de videoeoeo


22:06 8-4-2020
Morgen verdur
https://youtu.be/CVpUuw9XSjY?t=943

21:12 09/04/2020
https://youtu.be/CVpUuw9XSjY?t=1904

kijk even de bookmarkstoolbarfolderr na
---
20200618
TIL Workspace in VSC is een verzameling mappen en settings in 1 klap openen
TIL Als je een workspace hebt kan je voor elke map aan versiebeheer doen
TIL ook voor de TODOTODAY. Je krijgt dan aparte entries in git
---
09:42 28-6-2020
Vond deze map terug. Het grote probleem is de discipline vol te houden. 
Het is in mijn hoofd constant een chaos en een gedraai. ik begin 1000 keer opnieuw en 
maak daardoor geen progressie. Nu weer. Ik Wil uitzoeken hoe iets moet in React en de Administrative
last die ik er voor opzet is 100 keer groter.
Dus vereenvoudigen. Dag na dag na dag.

Heb ik gedaan. Door ff mn nieuwe projectje (TicTacToe) onder te brengen in /documents/git/bee/react/code
De map ttt heb ik nog niet, ik vermoed dat dat het eerste commando word



